mpd_control.py:
V 1 - Refactored code zit in trixie_mpd branch
V 2 - mpd_client singleton moet eruit
V 3 - Listener moet aparte singleton class worden
V 4 - functies die waarde retourneren maar deze genegeerd wordt moeten _ = <functie>  gebruiken om te laten zien dat negeren bewust is
V 5 - LET OP: bovenstaande heeft ook impact op radio_control.py en fastapi_server.py
V 6 - Probleem in _remove_song_when_finished(), met een if conditie waarbij een int() met een string vergeleken wordt: de "deleteid" wordt niet uitgevoerd
V 7 - Hetzelfde probleem in play_song(), ook een int()/String compare. Graag ook de single-line-code minder complex maken door meerdere code regels er aan te wijden. De code is dan beter leesbaar en te begrijpen. Ik heb voorbeeld toegevoegd.
V 8 - Probleem met twee self._execute() die bijelkaar gevoegd worden. Gaat fout als er None terugkomt==> TypeError
  9 - Groene tekst als een module test optie een succes oplevert.

Henk: Rework controle over mpd_control.py op branch <trixie_mpd>
1 - Rework akkoord
2 - Rework akkoord.
3 - Rework: probeer een base-class te gebruiken om code duplicatie te voorkomen. Nog niet akkoord.
4 - Rework: op regel 401 staat nog een self._execute("deleteid", inserted_song_id) zonder de _ = self._execute()
      Als deze wordt aangepast, dan akkoord.
5 - Nog niet gecontroleerd!!
6 - Rework akkoord
7 - Rework akkoord
8 - Rework akkoord
9 - Rework akkoord

Onno: Updates nav rework controle op branch <trixie_mpd>
3 - Aangepast. MPDBase zit in mpd_control.py, mpd_monitor importeert hem
4 - Aangepast
9 - Olaf maakt test module mpd_control_test.py

Henk: Update controle
3 - Rework akkoord.
4 - Nog eentje over het hoofd gezien op regel 115:  self._execute("crossfade", self._crossfade, allow_reconnect=False)
9 - Akkoord, dan gaan we die als die klaar is ook reviewen

Onno: Updates nav update controle
4 - Aangepast
10 - Verhuis MPDBase naar eigen file mpd_base.py, laat mpd_control.p en mpd_monito.py die importeren
11 - Gebruik 'Singleton metaclass' in mpd_monitor.py (later ook in andere modules waar Singleton gebruikt wordt)

Henk: Update controle
4 - Akkoord
10 - Akkoord
11 - Akkoord
Review/Rework conclusie: Rework akkoord en hiermee review afgesloten.

-------------

I2C:
backlighting.py, test_backlighting.py, hw_serial_number_gen.py en volume_control.py:
- Gebruiken I2C maar weten dat niet van elkaar, waardoor conflicten kunnen ontstaan: Refactor
- Backlighting is nu een systemd service, is dan handiger om te verhuizen naar oradio.service
- test_backlighting.py testen verhuizen naar backlighting.py in stand-alone mode
- hw_serial_number_gen is een service, let op dat die draait voordat oradio service start

hw_serial_number_gen.py:
- Nu is HW identifier hard coded. Moet dynamisch worden, want we hebben verschillende hw versies
- Willen we een 'echt' versienummer maken in plaats van huidige string?

-------------

GPIO:
led_control.py en touch_buttons.py:
- Gebruiken GPIO maar weten dat niet van elkaar, waardoor conflicten kunnen ontstaan: Refactor

-------------

...

