{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2761
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 Menlo-Regular;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red56\green185\blue199;\red34\green255\blue6;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c25546\c77007\c82023;\cssrgb\c0\c100000\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww16280\viewh17320\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \
\
Config.txt:\
\
Vraag:\
config.txt voor backlight en audio is:\
   dtparam=i2c_arm=on\
config.txt voor backlight:\
   gpio=23=op,dl\
   gpio=24=op,dh\
   gpio=25=op,dh\
   gpio=7=op,dh\
   gpio=15=op,dh\
   dtparam=pwr_led_trigger=none\
   dtparam=pwr_led_activelow=on\
   dtparam=act_led_trigger=none\
   dtparam=act_led_activelow=off\
en config.txt voor audio is:\
   dtparam=audio=off\
   dtparam=i2s=on\
   dtoverlay=i2s-mmap\
  dtoverlay=rpi-digiampplus,unmute_amp \
Dan kan ik er 2 aparte install modules van maken\
Als er nog meer in config.txt moet komen voor and\
\
Is ok, lijst klopt\
\
Bookworm 64bit lite default aan staan:\
   dtparam=audio=on zet je uit: Omdat je eigen audio gebruikt? Inderdaad\
   camera_auto_detect=1 zet je uit: snap ik\
   display_auto_detect=1 zet je uit: werkt dan de monitor die ik op de HDMI aangesloten heb nog? Nee, Als je dat niet doet, zijn er 2 audio uitgangen, dat geeft gedoe, heb wel eens gehad dat ie vanzelf omschakelde\
\
   auto_initramfs=1 zet je uit. Waarom?\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardirnatural\partightenfactor0

\f1 \cf2 \CocoaLigature0 # Automatically load initramfs files, if found ljkt me niet nodig
\f0 \cf0 \CocoaLigature1 \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
   dtoverlay=vc4-kms-v3d zet je uit. Waarom? \
   max_framebuffers=2 zet je uit. Waarom?\
Is voor 
\f1 \cf2 \CocoaLigature0 Enable DRM VC4 V3D driver lijkt me niet nodig
\f0 \cf0 \CocoaLigature1 \
\
   disable_fw_kms_setup=1 zet je uit. Waarom? Voor video\
\
   arm64bit=1 zet je uit. Waarom?  OEPS, daar heb ik geen goed rede voor\
\cf3 Mag aan\cf0 \
\
   disable_overscan=1 zet je uit. Waarom? Voor Displays\
\
   arm_boost=1 zet je uit. Waarom?  OEPS, daar heb ik geen goed rede voor\
\cf3 Alleen als extra performance, maar koeling probleem dus uit laten\cf0 \
\
\
   otg_mode=1 zet je uit. Waarom? We gebruiken geen OTG, is voor CM4\
\
\
   dtoverlay=dwc2,dr_mode=host zet je uit, Waarom? Is voor CM5 }